Hari ini panas sekali ya.
Hari ini menyenangkan, ya.
Selamat pagi.
Terima kasih sudah membersihkan.
Ini sudah jadi kebiasaan sehari-hari. Ah, itu sampah?
Ah, ya.
Biar saya buangin
Terima kasih.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Permisi, toko buku.
Ah, ya.
Aku harus segera pergi.
Pergi.
Selamat jalan. Aku pergi dulu ya.
Selamat jalan.
Yui tidak ada?
Hujan turun sedikit. Nanti jemuran basah.
Yui.
Mau bagaimana lagi.
Aku akan ambilkan jemurannya.
Besar ya.
Agak membosankan. Ini satu set juga?
Hah?
Bukan celana dalam ya.
Ini tidak boleh. Yang seperti ini.
Suami tidak akan bergairah kalau bukan yang ini.
Tetap saja, celana dalam kan.
Baiklah.
Aku pulang.
Ah, selamat datang kembali.
Hei, Yui, lihat ini.
Itu cucian, kan?
Terima kasih selalu sudah melipatkannya untukku.
Yang melipat ini petugas kebersihan itu
Senang deh dia baik hati.
Sepertinya dia melipatnya sendiri selagi hujan.
- Baik sekali orangnya.
- Tapi, ini celana dalam siapa ya?
Jijik deh, masuk tanpa izin.
Begitu ya?
Iya.
Ini kamar kita berdua.
Hei, lain kali bilangin dia supaya tidak masuk sembarangan lagi ya. Yui,
dengar nggak?
Aku ngerti,
Baiklah, nanti pas ketemu lagi kubilang saja.
Daripada itu, aku sudah lapar banget nih. Benar juga. Ayo makan. Mau makan apa?
Hari ini enaknya makan apa ya?
Hei, bukankah kau yang bilang tadi? Apa ya itu?
Makanan yang b iasa ibu buatkan
Ah, begitu.
- Kalau begitu, mari kita makan,
- segera. Mau makan?
Ya.
Istriku, apakah dia bergairah dengan pakaian dalam itu?
Ayo kita lihat.
Tidak, hari ini aku sudah mengunjungi lima klien untuk presentasi.
Ya.
Dan ternyata, kelima klien itu menerima, Astaga, hebat sekali.
Hebat, hari ini aku benar-benar sedang dalam kondisi prima.
Astaga, hebat sekali.
Tentu saja, karena Yui selalu berusaha keras.
Ah, begitu.
Terima kasih.
Tapi, aku bisa bekerja keras begini juga berkat Hinachan.
Tidak juga.
Yui selalu mendukungku, jadi kurasa aku sedang dalam kondisi yang sangat baik hari ini.
Soalnya aku tidak menyangka bisa mendapatkan lima klien sekaligus begini.
Hebat sekali ya.
Hebat sekali rasanya.
Tidak, hari ini aku benar-benar sedang dalam kondisi prima, rasanya sangat menyenangkan.
Ya, syukurlah.
Rasanya, aku jadi ingin sekali...
Hah?
Ingin sekali?
Aku jadi ingin bercinta.
Rasanya melihat suara Hinachan membuatku jadi tak tertahankan. Hah?
Senang rasanya.
Terima kasih.
Senang mendengarnya darimu.
Selalu menggemaskan.
Hah?
Kau selalu bekerja keras.
Terima kasih.
Hah?
Apa maksudnya?
istrinya kok tidak ada di bawah sini?
Tidak boleh begitu.
Tapi ini luar biasa.
Tubuhnya bagus sekali.
Payudaranya besar sekali, tidak kusangka sebesar itu.
Wajahnya cantik, tapi badannya luar biasa.
Enak?
Enak.
Payudaranya
sangat besar, tidak kusangka sebesar itu.
Hari ini aku tidak bisa datang.
Maaf.
Besok masih ada, jadi kita bisa melakukannya lagi nanti.
Terima kasih.
Selamat tidur.
Tidak akan.
Hah?
Ada apa, sayang?
Tetaplah sadar.
Hah?
Tidak bisa?
Eh?
Ada apa, Dia mau tidur?
Tunggu, kau tidak bisa begitu.
Yu-chan sudah tidur?
Hah?
Tapi, aku ingin keluarin
Yu-chan.
Aku ingin keluarin
Sudahlah.
Mengantuk ya.
Tidur
Dia tertidur.
Sedang tidur. Tidur.
Seolah-olah.
Hm.
Begitu ya.
Si Mbak tukang sayur baik banget, dikasih bonus banyak.
Aku mau belanja ah.
Mau bikin apa ya.
Apa ini.
Karena sepertinya dia belum ingat untuk pergi ke toko sayur, aku harap mainan ini bisa membangkitkan kepekaannya.
Nak.
Hei, dari nak.
Hei.
Karena dia sepertinya belum ingat untuk pergi.
Dia masuk rumah sendiri lagi.
Pakai mainan ini.
Apa ini.
Lembut.
Besar sekali.
Lebih besar dari Yu-chan.
Bagaimana ya cara pakainya.
Ini untuk pijat.
Mungkin menyenangkan juga.
Mungkin ini bisa menyembuhkan pegal di pundakmu.
Kalau saja kamu bisa lebih sensitif. Enak nggak?
Hah?
Nyan... nyan nyan nyan nyan nyan...
Tuan Ma lagi marah nih.
Nyan...
Ibu, terima kasih sudah bersenang-senang.
Bagaimana?
Bagus kan?
Kenapa kamu masuk ke sini?
Yah, begini, sepertinya urusan dengan suamimu soal membuat anak kurang berjalan lancar.
Jadi kupikir aku bisa membantu sedikit.
Aku sudah siapkan ini. Kamu suka?
Eh?
- Sepertinya suara yang bagus. Pulang saja.
- Bukan begitu?
Aku melihatnya.
Suamimu tidak puas meskipun kau memberinya kejutan, kan?
Kenapa kau melihatnya?
Karena aku selalu khawatir, denganmu
Aku akan mengajarimu banyak hal, dengan menggunakan ini.
Kalau begitu suamimu akan puas, dan kalian bisa punya anak.
Semua akan berjalan lancar. Mengajari apa maksudnya?
Aku akan mengajarimu segalanya.
Bukan berarti aku sudah tua tanpa alasan.
Ada banyak cara. Tenang, tenang.
Oke?
Ini, sedikit, sedikit. Sentuh seperti ini, begitu, kan?
Gerakkan perlahan.
Seperti ini.
Lagipula kalian kan suami istri.
Jika ada cinta, begini.
Aku sudah menikah, jadi tidak bisa.
Ini pelajaran.
Jika dilakukan seperti ini, rumah tangga akan berjalan lancar, dan kalian bisa punya anak.
Aku ingin punya anak.
Tapi percayalah, aku akan membuatmu puas, perlahan-lahan.
Dengan cara ini, perlahan-lahan akan semakin besar.
Kalau begitu, mungkin akan sedikit lebih lama.
Begini saja. Paham kan?
Sudah besar dan mengeras.
Kalau sudah yakin, ya... seperti Kobayashi, melakukannya dengan mulut.
Ada banyak tekniknya.
Baik, coba buka mulutmu. Ya, bagus kok.
Saya mendukung istri saya, dan juga mendukung agar
keluarga Anda, serta pasangan suami istri bisa harmonis.
Lihat, itu dia.
Baik, silakan dibuka mulutnya.
Murah ya.
Pertama, pelan-pelan saja.
Enak, ya, ya, ya.
Ya, cantik, sehat.
Benar.
Ya, ya, ya.
Bisa banget, kamu pasti bisa. Benar kok.
Ya, ya, ya, kalau begitu suamimu juga akan senang.
Ya, kau akan merasa lebih nyaman. Semua pria begitu.
Ya, tapi.
Setelah dijilat sedikit, akan "pakko".
Mulutku 'pak' langsung menelannya.
Aku akan menggigitnya,
aku akan menggigitnya. Besar kan. Besar?
Semangat, semangat, ayo!
Ditambah lagi, ditambah lagi.
Tidak boleh, ini tidak benar.
Aku masih belum terbiasa. Mungkin karena aku malu.
Rasa malu.
Jangan malu.
Soalnya kan kalian mau punya anak.
Ini adalah hal yang penting demi keharmonisan rumah tangga.
Ayo, jangan malu-malu.
Dengan sekuat tenaga, sekuat tenaga, ya.
Lebih dekat lagi, lihat.
Tenggorokan sudah sampai sini, ya.
Nah, lihat, lihat, lihat.
Laki-laki itu, jadi senang sekali.
Begitu.
Bagus, bagus.
Baiklah, siap.
Ya,
Jangan lupa kasih reaksi.
Baik, katakan pelan-pelan.
Dan begitulah.
Lalu, dia menjilat-jilat lagi dengan lidahnya.
Ngalir, iya, iya, iya.
Ya, ya, ya.
Cuma nyerocos gitu.
Lalu, sekali lagi, "pakuncho".
Ini, ini, ini. Ya, ya, ya.
Nah, kamu masih belum terbiasa juga, kan.
Cowoknya jadi nggak kelihatan.
Juga, sedikit lagi *hamishiku* ya.
Tambahkan juga ribnya.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Ah, nyamannya.
Aduh, hebat, hebat.
Terasa nyaman, bukan?
Hebat, istri Anda memang luar biasa.
Sudah, sudah, tidak apa-apa.
Jangan merasa malu.
Dari pelan-pelan.
Dan, tenggorokan dicekik.
Ohh.
Dimasukkan, lalu perlahan kembalikan. Nah, begitu. Sakit?
Semangat ya.
Berjuang.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Istri yang baik.
Wah. Ah, bagus.
Baiklah, lain kali ya.
Saya coba jongkok di sini ya.
Ini untuk istriku.
Jongkok perlahan, nah.
Ini juga penting.
Karena cinta di dalamnya terasa begitu kuat.
Ya, untuk memastikan cinta pernikahan kita.
Di laut pun, ini penting. Begitu kan?
Begitulah, teruskan saja.
Dan, Nyonya.
Suami juga punya sisi baiknya.
Lihatlah aku.
Ah, lucunya ya.
Aduh, jago banget.
Mulut dan lidahmu lucu sekali.
Betul, begitu caranya.
Cinta mereka akan semakin dalam.
Hebat, hebat.
Enak banget.
Ah, iya benar.
Hebat, hebat.
Tentu saja ini aneh. Hah, aneh?
Bukan, bukan begitu.
Kamu berani-beraninya berbuat begini pada Moyasan?
Kamu punya pertanyaan, ya?
Harus dilakukan.
Oh, kalau begitu, boleh ya.
Sudah cukup sampai di sini, aku sih tidak apa-apa. Aku pulang ya.
Tapi sekarang, pasangan yang tidak berhubungan seks, langsung bercerai.
Angka perceraian sekarang sangat tinggi, luar biasa.
Dunia seperti itu.
Soalnya, saya ini sebenarnya dimintai saran sama suami Ibu. Dimintai saran?
Hmm, aku merasa ciuman bibir dari istriku kurang memuaskan, jadi aku tak
bisa, aku sampai menangis di tengah jalan, aku menerima curhat seperti itu.
Ya.
Ayah, tolong ajari istriku sesuatu, ya?
Aku jadi dibilang begitu, tahu.
Jadi, aku juga kalau istri keberatan, pasti berhenti, tapi karena
curhat begini, aku jadi khawatir sekali dengan rumah tangga kalian.
Yuu-chan, kamu benar-benar bilang begitu?
Iya, kamu bilang begitu.
Sudah berkali-kali aku dimintai saran.
Aku sama sekali tidak tahu.
Suamimu pasti ragu untuk mengatakannya langsung, kan?
Ya, jadi pihak ketiga, yah, tidak ada masalah sih, kalau dibilang ke orang tuanya, mungkin mereka
akan menyelesaikannya ya. Pasangan seperti itu sering datang ke saya untuk konsultasi. Oh, begitu ya?
Semuanya sudah terpecahkan.
Semua orang jadi bahagia.
Sudah punya anak, dan keluarga harmonis. Benarkah?
Sungguh.
Istrimu kan punya wajah semanis ini, pasti akan bahagia.
Keluarga bahagia.
Ayo semangat sedikit.
Coba saja.
Sekali lagi.
Selain itu, kalau kamu juga berhenti bersikap kebetulan,
laki-laki akan lebih bergairah, lho. Bisa nggak?
Di sini ya?
Benar, benar, benar, benar.
Ya, ya, ya.
Wah, bagus sekali.
Ah,
Mahir.
Ya, begitu.
Tadi kan kamu makin keras.
Pasti mengerti, kan.
Ini dia.
Ah, aku mengerti sekarang.
Kalau dibelai dari kepala, rasanya enak, enak sekali.
Ah, bagus sekali.
Baiklah.
Istri Anda pandai sekali.
Oke, aku sangat bersemangat.
Ah, sudah lebih baik.
Oh iya, benar.
Dan jadilah sangat bersemangat. Ah, astaga, Nyonya, ini gawat.
Maaf sebentar, aku tertidur.
Karena rasanya enak sekali.
Tolong berhenti.
Dadanya seperti ini.
Lebih baik pilih yang ini.
Aku jadi merasa sedikit bergairah.
Aku hanya ingin menyentuh dadamu sebentar.
Jangan sentuh.
Payudara yang indah.
Sayang sekali kalau kesempatan ini dilewatkan,
aku akan ceritakan lebih banyak lagi.
Maaf.
Tadi kamu kan lagi mainin mainan, ya?
Istirahat sebentar
Tolong lakukan.
Jangan lakukan itu.
Tercium bau harum.
Menarik sekali.
Bokongmu bagus sekali.
Bagian belakangnya dirancang untuk perhitungan cepat.
Anak-anak yang menggemaskan akan lahir.
Menarik.
Kumohon, hentikan.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Seindah ini.
Ini mungkin pertama kalinya aku melihat punyamu.
Istrimu juga pasti stres kan?
Ada anak secantik ini,
Kau belum sepenuhnya puas, kan?
Dia bergumam terus. Berhenti.
Silakan.
Sayang banget kalau dibuang.
Harus dibuat dengan benar.
Itu vaginaku.
Pasti lebih nikmat kalau masturbasi dan memijat payudara bersamaan, kan?
Mau pergi?
Gerakannya kaget sekali.
Kamu pergi ya.
Nyonya, Anda punya vagina yang cantik sekali.
Harus digunakan dengan benar.
Aku harus bersama suami dan ibuku.
Kalau tidak dipakai dengan baik, ya begitu.
Sepertinya akan datang ya.
Ini harus segera diselesaikan.
Sayang sekali, padahal kalian berdua sudah mulai akrab.
Dia menginginkannya. Apa sudah selesai?
Itu setiap hari juga, kan?
Basah kuyup sampai berantakan.
Lebih baik kita berangkat sekarang.
Di dalam sini terasa hangat.
Nyaman banget.
Maaf ya.
Rasanya nyaman sekali.
Bagus.
Payudaranya juga indah.
Putting nipple is sensitive, huh.
Suamiku pun, sejak dulu sudah tahu kalau putingnya sensitif.
Aduh, sakit.
Oke, sekarang kita coba yang lain.
Kali ini, begini caranya memegang pantat.
Tunggu,
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Tidak boleh,
Tidak, tidak, tidak boleh.
Tidak bisa, jangan terlalu seperti itu.
Enggak, enggak, enggak, enggak bisa.
Semakin peka ya.
Bagus, bagus.
Sensitivitas tubuh jadi meningkat, anak pun jadi lebih gampang laku.
Baiklah, begini saja.
Kali ini aku akan duduk.
Sensitif banget ya.
Putikmu sensitif sekali.
Aku paham sekali.
Bagus.
Karena aku sensitif, badanku. Ya.
Kamu jadi lebih peka ya.
Sekarang, menghadap ke sini.
YA! Berhasil! Berhasil! Berhasil!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Mari, mari.
Sudah cukup, rasakan ini.
Masih ada lagi. Masih banyak lagi.
Rasanya enak sekali.
Reaksimu keren sekali.
Bagus.
Sebentar lagi kok.
Sedikit lagi, sedikit lagi. Kali ini, pegang bagian sini.
Ya.
Begini jadinya.
Mari, mari, mari.
Sampai jumpa.
**Saya sudah bilang berulang kali, tapi kamu tidak berhenti.**
Aku tidak tahan lagi. Sakit.
Baiklah.
Dia orang baik.
Lucu.
Punya badan yang luar biasa.
Coba ke sini.
Sudah tidak sanggup lagi.
Sudah
Karena menginginkannya.
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Sudah tidak sanggup lagi.
Aduh.
Ah.
Ini
Bentuknya bagus ya.
Aku sudah tidak kuat.
Ayo keluarkan
Ayo, ayo.
Sudah tidak kuat lagi.
Sakit
Ya.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Oke, aku keluarkan
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak bisa.
Ah.
Ya,
Istri Anda, terima kasih.
Ya, terima kasih atas kerja kerasmu.
Hei, begini.
Tapi, bagaimanapun juga, istrimu tidak seburuk yang suamimu bilang.
Hebat.
Permainan yang bagus.
Aku pikir itu sungguh luar biasa.
Aku jadi terharu.
Baiklah, jadi begitulah.
Nanti lain kali aku akan sering datang dan memberitahumu lagi.
Berbagai macam.
Istri Anda masih akan sedikit bertambah tinggi.
Selanjutnya.
Tidak apa-apa, tenang saja.
Percayakan saja padaku.
Tuan tanah, sudah sepantasnya.
Oke, aku akan datang lagi ya.
Sebaiknya kamu istirahat sebentar hari ini.
Sampai jumpa.
Yu-chan, maafkan aku.
Ya, suamimusenang sekali.
Dia senang sekali. Istrinya juga baik-baik saja, kan?
Syukurlah.
Istriku, melihat wajahmu berseri-seri membuatku lega.
Jadi, hari ini kita akan lebih jauh lagi, ya.
Agar hubungan dengan suami lancar, dan agar suami kembali merasa nyaman, aku akan mengembangkan tubuh istrinya. Mengembangkan?
Ya, tingkatkan sensitivitasnya.
Seperti ini, kan. Ada banyak sekali, tapi.
Ruangan ini, pernah lihat sebelumnya?
Tidak ada. Kamu tidak punya?
Ini mirip dengan yang kita pakai waktu itu.
Ini, dan mungkin sedikit lebih kuat juga.
Hari ini, ini keren banget.
Enak banget. Apa kamu juga merasa enak?
Baiklah, aku akan mencobanya satu per satu.
Baiklah, ayo kita mulai dengan ini. Sayang, oke?
* **Ini payudara.** * **Payudara ini.**
Istri, putingnya sensitif kan. Ini...
Di sini kerjakan...
Gemetaran ya?
Hmm, hmm.
Oh, aku gemetar, aku gemetar.
Nah, kakimu juga jadi lebih santai, kan?
Jadi,
Pertama, aku mulai dari pakaianmu, ya.
Coba satu per satu, ya.
Mari kita mulai dari sini.
Sebentar lagi.
Tidur ya, di sana.
Istriku, harus dilihat punya dada indah.
Yah, begini saja tidak akan berhasil.
Dia benar-benar menjaga penampilannya agar tetap imut.
Ini pasti sesuai selera suami ya.
Ah, iya, iya, iya. Di sini juga.
Tidak masalah jika kamu berubah lebih dari aku.
Dirimu sendiri.
Begini caranya.
Tambahkan kaki juga ya.
Oh, iya benar.
Nggak boleh, nggak boleh.
Sensitivitasmu naik ya. Merasa nyaman?
Boleh kok, rasakan saja kenikmatan yang sebesar-besarnya.
Baiklah.
Coba sentuh itu juga, dan kerjakan secara berurutan. Ya.
Sayang, itu sudah ada noda yang keluar.
Sudah mulai basah ya.
Sudah ada noda di sana.
Sudah mulai ada noda.
Baiklah.
Bokong yang indah.
Lihat, ada noda di situ.
Kamu sensitif, ya.
Mari kita mulai.
Hadapkan wajahmu ke sini.
Tadi yang ini.
Ini luar biasa!
Aku akan menaruh kakimu di tempat yang paling nyaman.
Karena aku akan meletakkan kakimu di tempat yang paling nyaman untukmu.
Hai
Perutku sakit.
Oke.
Istriku.
Nah, ayo kita uleni seperti adonan.
Rasakan juga getarannya.
Ya,
Santai aja.
Wah, sakit!
Ah, aku juga, Succi.
Kamu boleh merasa nyaman.
Perutku basah kuyup. Nyaman, ya?
Rasanya lega.
Boleh kok, rasakan senyaman mungkin.
Masih banyak.
Karena putingku sensitif.
Aku sudah mengerti sekarang.
Sesuatu yang bisa lebih bagus lagi, nah,
tinggal dibikin jadi lebih bersemangat.
Ayo, goyangkan terus. Ayo, goyangkan terus. Perutku sakit.
Ya.
Ah, rasanya
Bagus sekali.
Perutku
Sakit. Sakit banget.
Oke.
Satu kali lagi, satu kali lagi, satu kali lagi.
Sekali lagi, sekali lagi, sekali lagi. Ya, ya, ya.
Hebat.
Basah kuyup.
Basah kuyup banget.
Perasaan haru ini sudah semakin kuat ya.
Baru disentuh saja, langsung bergerak-gerak.
Ya.
Sungguh mengharukan.
Aku akan membuatmu merasa nyaman.
Suaramu mulai bagus sekarang.
Aku akan bantu mengangkat badanmu.
Basah kuyup.
Manis sekali.
Enak ya.
Rasanya enak.
Lucu ya.
Wajahmu terlihat tampan/cantik.
Sekarang, bisakah kau menjilat tubuhku?
Kalau begitu, suamimu juga akan senang, ya?
Kayak aku agak berkeringat, ya?
Asam ya.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Istrimu jago sekali.
Dengan sentuhan yang lembut.
Nyaman sekali.
Perutku sudah kenyang. Ternyata kau sangat perhatian.
Rasanya tak tertahankan.
Perutku sudah kenyang. Rasanya nyaman sekali.
Perutku sudah penuh banget nih.
Aduh, Bu, sakit sekali.
Sampai sejauh itu.
Ah.
Dari payudara istrinya.
Tolong selipkan ini untukku.
Pria mana pun akan sangat senang mendengarnya.
Bahkan payudara indah seperti milik istri.
Ah,
Ini bagus.
Ah, ini nyaman sekali.
Ah.
Ah, istriku.
Ah,
Hebat.
Hebat, Nyonya.
Enak sekali. Anda merasa nyaman?
Ah, istri.
Rasanya luar biasa nikmat.
Ini tidak tertahankan.
Ah, Bu.
Ah.
Ah, tidak bisa, Nyonya.
Perasaanmu itu kan kusuka.
Nyonya.
Naiklah sendiri.
Aku saja yang memasukkan.
Naiklah.
Dirinya sendiri.
Sekali lagi.
Ah.
Ah. Ah, bagus. Kira-kira bisa ya?
Oke.
Ah.
Ya, benar, Nyonya.
Ah. Ah.
Ah.
Nyaman sekali.
Ini bikin nggak tahan, ya.
Apa istrimu juga semakin nyaman?
Rasanya nyaman sekali.
Begitulah.
Berikan mereka semua kekagumanmu.
Ayo buat suami senang ya.
Ah, bagus juga.
Bagus sekali, Nyonya.
Hebat sekali.
Ah.
Aduh. Bisa minta tolong membelakangi saya?
Bokong.
Meskipun payudara istrimu indah, pantatnya
juga tak kalah memukau. Maukah kau mencobanya?
Ah, sudah selesai.
Bokongmu bagus sekali.
Baiklah, aku bangkit. Aku bangkit. Aku bangkit.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Ini manjur sekali.
Tolong sentuh.
Ah, lega sekali. Ah, lega sekali.
Ah,
Hebat sekali.
Panas sekali.
Hebat ya.
Ah, enaknya. Oke, lanjut begini aja.
Tolong mulai.
Ah, lega sekali rasanya.
Ah, lega rasanya.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Panas
Sangat panas, panas sekali.
Aduh, sakit sekali.
Panas sekali.
Oke,
Coba tidur sebentar di sini.
Panas sekali, panas sekali, panas sekali.
Ah, dia tidur.
Hebat sekali.
Kemampuanmu.
Perasaanku makin membuncah.
Tubuhmu bagus.
Panas sekali.
Panas banget.
Aduh, nggak bisa.
Mau ke sana lagi.
Ah, tidak bisa.
Ah,
Jangan.
Ah.
Lebih banyak latihan. Lebih banyak?
Saya ingin berlatih lebih banyak lagi.
Ya sudah, sampai jumpa lagi ya.
Sekali lagi. Hari ini tidak jadi ya?
Hari ini?
Hari ini ada apa?
Nggak bisa berhenti dulu. Aku masih baru di sini. Hah? Apa?
Latihan lagi, ya.
Tunggu sebentar. Nggak mungkin, nggak
mungkin, nggak mungkin. Kamu nggak apa-apa?
Mustahil.
Sudah berakhir.
Nggak mungkin.